你好。



BJLQ LLCET.





其实我并不在意你是怎么找到这里的，你自己知道就好。

事实上，我见过很多在终末之诗里整私活的人。

我起初很不理解，但当我成为创作者后才发觉：创作者的唠叨话玩家并不爱听。写在这对空气倾诉倒是正常了。

所以已经有那么多改写终末之诗的人了，再加我一个没问题吧。

没问题吧？



那我开始了啊？



开始了？

有请乱意识流和流水账人




不知道从哪时起我很难再从Minecraft中获取快乐。
是没有朋友？
不是。
而是我从终端玩家变成了中游创作者。

从终端玩家变成了中游创作者又咋了？显摆你会做整合？人上人？
没咋，别误会了。
要什么快乐，你做包不就得吃苦吗？连这点苦都吃不了还做什么包？做出来的包能好吗？
快乐还是得要的，苦能少吃就少吃。讲个笑话，我也是玩家。那哪有为了累自己而玩游戏的玩家啊？
还真有，倒大多数是因为热爱。
不过有的人热爱消散得快，在他深入之前。
又有的人热爱只增不减，这让他产生了全身心投入到这份工作的决心。

不过到认清现实那天，那人会发现，自己拥有的东西只有他投入后得到的满足与其他附属品。
他沉浸其中，无时无刻留意社区的变化。
曾幻想自己终有一日也会成为上游创作者，成为社区名人。
不过幻想后，他认为自己的功利心在作祟，他时刻提醒自己创作是为了社区发展。
那是他不敢承认自己的功利向往也是他创作的驱动力之一。
他因全身心投入到了社区中而把现实搞得一塌糊涂：他生在河北，他的成绩只够普通本科，同学社交也是完全不在行。
甚至说在学校中他常常在心里以MC大佬自居，有哪个同学讲错了什么，他总是要高傲地帮助“修正”才行。

日复一日幻想虚无缥缈的未来，却总是要被现实一拳打醒。
他曾想将自己手上的有关于社区的资本兑现，以至于将来创业仍能继续投入到他所喜爱的事中去。
翻翻新闻，迎面又是一记重拳。

随着时间流逝，年龄增长，他身边的人对Minecraft的热爱不断消散。
看着他们一个个退坑、隐退、淡游，心里在怎么不是滋味那也是他们自己的事。
但是随着匆匆经过的人越来越多，他也淡然了。

几年前，他身边出现了抑郁症患者，为了救人，他在那几天耗尽了心力。
之后又遇到了不少这种事，有的是焦虑，有的是轻度抑郁，有的甚至服药自杀。
他充当倾听者，隔着屏幕。
日复一日，几乎说他要同化了，每天心情压抑，喘不过气。
他感觉无力、难过、自卑。
加之家庭环境影响和其他现实因素，他开始自我否定。
不过很快他还是挣扎着从令人窒息的沼泽中逃了出来。

身边的人时不时一句“我是废物”让他感觉非常刺眼。
他无时无刻不在思考——这个世界到底怎么了。
他看过一句笑谈：“经常网上冲浪还玩你游的有几个正常人。”
是啊，有几个正常人。



我活在一个什么样的世界啊。







这个整合包只是我拿来练手的，说实话我以前并没打算做到这种程度。
倒还是热爱，做到现在。

我不是很能接受。